# IntensiveTasksProject
## Практическая часть интенсива по Java в Aston.

#### module 5
`Реализовать микросервис(notification-service) для отправки сообщения на почту при удалении или добавлении пользователя.`
- [ ] Использовать необходимые модули spring и kafka.
- [ ] При удалении или создании юзера приложение, реализованное до этого(user-service), должно отправлять сообщение
      в kafka, в котором содержится информация об операции(удаление или создание) и email юзера.
- [ ] Новый микросервис(notification-service) должен получить сообщение из kafka и отправить сообщение на почту юзера
      в зависимости от операции: удаление - Здравствуйте! Ваш аккаунт был удалён. 
      Создание - Здравствуйте! Ваш аккаунт на сайте ваш сайт был успешно создан.
- [ ] Также отдельно добавить API, которая будет отправлять сообщение на почту(почти тот же функционал, что и через кафку).
- [ ] Написать интеграционные тесты для проверки отправки сообщения на почту.

#### module 4
`Добавить в user-service поддержку Spring и разработать API, которое позволит управлять данными.`
- [x] Использовать необходимые модули spring(boot, web, data etc).
- [x] Реализовать api для получения, создания, обновления и удаления юзера.
      Важно, entity не должен возвращаться из контроллера, необходимо использовать dto.
- [x] Заменить Hibernate на Spring data JPA.
- [x] Написать тесты для API(можно делать это при помощи mockMvc или других средств)

#### module 3
`Написать юнит-тесты и интеграционные тесты для user-service.`
- [x] Использовать JUnit 5, Mockito и Testcontainers.
- [x] Для тестирования DAO-слоя написать интеграционные тесты с использованием Testcontainers.
- [x] Для тестирования Service-слоя написать юнит-тесты с использованием Mockito.
- [x] Тесты должны быть изолированы друг от друга.

#### module 2
`Разработать консольное приложение(user-service) на Java, использующее Hibernate для взаимодействия с PostgreSQL,
без использования Spring. Приложение должно поддерживать базовые операции CRUD (Create, Read, Update, Delete)
над сущностью User.`
- [x] Использовать Hibernate в качестве ORM.
- [x] База данных — PostgreSQL.
- [x] Настроить Hibernate без Spring, используя hibernate.cfg.xml или properties-файл.
- [x] Реализовать CRUD-операции для сущности User (создание, чтение, обновление, удаление),
  которая состоит из полей: id, name, email, age, created_at.
- [x] Использовать консольный интерфейс для взаимодействия с пользователем.
- [x] Использовать Maven для управления зависимостями.
- [x] Настроить логирование.
- [x] Настроить транзакционность для операций с базой данных.
- [x] Использовать DAO-паттерн для отделения логики работы с БД.
- [x] Обработать возможные исключения, связанные с Hibernate и PostgreSQL
- [x] Использовать паттерн Proxy
